I wanted to thank all of you
Volevo ringraziarvi tutti
for enjoying this wonderful music
per aver gioito di questa meravigliosa musica
from different parts of America,
proveniente da parti diverse dell’America.
and that shows Sahaja Yoga has a great chance –
E ciò dimostra che Sahaja Yoga ha una grande possibilità:
if it works out this way in America,
se funzionerà così in America,
it will work out everywhere.
funzionerà ovunque.
And it will give the peace and the joy
E darà la pace e la gioia
of leading a spiritual life.
di condurre una vita spirituale.
I’m so very happy to see all of you here,
Sono davvero molto felice di vedervi tutti qui,
and all of you enjoying this –
e (di vedervi) tutti gioire di questo:
very encouraging for Me
è molto incoraggiante per me,
and very supportive of Sahaja Yoga.
ed è di grande sostegno per Sahaja Yoga.
I bless you all,
Vi benedico tutti,
all from America and all rest,
tutti voi dall’America e da tutti gli altri Paesi
so I’m told that you are from different countries,
– mi dicono che venite da Paesi diversi –
so all the people I bless you.
quindi vi benedico tutti.
We should know we are all one,
Dovremmo renderci conto che siamo tutti uno:
there’s no need to fight,
non c’è bisogno di lottare,
or no need to argue,
non è necessario discutere,
but let us enjoy the common thing as we enjoyed this program tonight.
ma assaporiamo la gioia
I hope you are comfortable here
Spero che qui siate comodi:
– I don’t know, I haven’t seen,
io non so, non ho visto,
I had no chance to see
non ho avuto modo di vedere
how your things are placed,
come sono sistemate le vostre cose;
but if you have any complaints or any problem
ma se avete delle lamentele o qualsiasi problema,
please let me know.
per favore fatemelo sapere
Thank you very much. Thank you.
Molte grazie. Grazie.